Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Los únicos motivos para la fianza
Fue la confesión del asesino
a quien el mundo llama "Bruja".
Aunque respetamos la decisión del tribunal,
Nuestra posición oficial
es que no podemos aceptarlo.
¿Es simplemente porque
es la confesión de un criminal?
¿Simplemente un criminal?
¿No es este el asesino
al que llamaste la "Bruja del Siglo"?
¿Y seguía llamando psicópata?
¿Qué pasaría si, como usted afirma,
¿El maestro que fue liberado
es el verdadero asesino?
¿No es peligroso
dejarla andar libre entre el público?
Dijiste: "¿Qué pasaría si...", pero eso es precisamente
lo que más nos preocupa.
El tribunal también está preocupado
y ha ordenado
que se utilice un grillete en el tobillo como medida mínima de seguridad.
Déjame recordarte.
An fue condenado a cadena perpetua
en el primer juicio.
El juicio siguió un proceso justo
basado estrictamente en la evidencia.
sin excepciones a las reglas.
La Fiscalía hará
todo lo que esté a su alcance
Para asegurar que los dos criminales
nunca se burlen
del sistema de justicia coreano una vez más.
Eso será todo.
¿Qué pasa con Baek Dong-hun,
el fiscal a cargo?
¿Permanecerá en el caso?
Hay rumores de que sus métodos
son bastante coercitivos porque es un ex policía.
Es un fiscal muy valorado
y con principios muy fuertes.
Por supuesto, somos muy conscientes
de las críticas públicas a las que se enfrenta.
Demostraremos más allá de toda duda
que nuestra investigación no tuvo fallas.
¿Cómo piensa proceder con ello?
CARTA DE RENUNCIA
Mira esto. Qué idiota arrogante.
Nadie te ha presionado para que dejes de fumar,
así que ¿por qué apresurarte?
Acepte el resultado
y pase a la CWCU por ahora.
Allí tampoco será fácil.
Ya sabes, los niños de hoy en día cometen
el mismo tipo de delitos que los adultos.
Y tal vez en tu tiempo libre,
Puedes usar esa diligencia tuya
para seguir cavando.
En privado.
¿En privado?
¿Debería decir entonces "sólo por diversión"?
Si encuentras algo sólido
puedes hacérmelo saber personalmente.
Eso es lo que querías, ¿verdad?
Ahora, toma esto y sal.
Vamos.
Todas estas personas están de tu lado.
YUN-SU, ¡COMIENZA DE NUEVO!
¡SRA. AN! ¡MANTÉNGASE FUERTE!
#ESTAMOSCONTIGO
#REUNIR MAMÁ E HIJA
¡Piérdete, Asesino de maridos!
¿Qué clase de idiota sería…?
ASESINO
Está bien.
Estos son los ultimos.
Allá vamos.
Ni siquiera sé cómo agradecerte.
No fue nada. Solo te di una mano.
Está bien.
No, Sop. No lo hagas.
¿Señorita An?
-Ella está aquí.
-¿Estás ahí?
-Hola.
-Hola, pase por favor.
-Sabes…
Seguí dando vueltas
cuando la casa estaba justo al lado de la carretera.
Soy el abogado de la Sra. An.
Soy Bae Sun-deok.
-Hablamos por teléfono el otro día.
-Así es.
Bondad.
¿Te asusté?
No soy una persona que dé miedo, ¿sabes?
-¿De acuerdo?
-Sop.
¿Puedes mostrarme tu habitación?
-Hola.
Asegúrate de cargarlo todas las noches
antes de acostarte.
Una carga de cuatro horas
le proporcionará 24 horas de uso.
Es resistente al agua.
Pero no es bueno mantenerlo en agua caliente
durante mucho tiempo, como en los baños públicos.
Y donde el dispositivo
entra en contacto con el tobillo,
Al igual que este hueso de aquí,
podría causar alguna rozadura.
Así que aplique un poco de loción de vez en cuando.
¿Eso es todo?
Ahora instalaré
los dispositivos de monitoreo electrónico.
Aquí tienes que firmar cada uno de estos.
Cielos.
¿Podrías tal vez?
¿Poner eso en algún lugar menos visible?
No, se colocará
en un lugar visible y constante.
Si hay alguna pérdida de señal o pérdida de potencia,
Tú eres el que será penalizado.
Te gustaría que me fuera ya ¿no?
Aún así, podrías haberme ofrecido
un vaso de agua.
Oh, lo siento.
Te lo conseguiré ahora mismo.
¿Deberíamos discutir el resto afuera?
Sí, por favor.
No está permitido salir
de los límites de Paju e Ilsan.
Si alguna vez lo necesitas,
debes obtener permiso con anticipación.
Lo ideal es
no tener que hacer eso en primer lugar.
En realidad, su límite se amplió
debido al viaje de su hijo al jardín de infantes.
Y no está permitido salir de casa
entre las 10:00 p. m. y las 6:00 a. m.
En el momento en que sales por
la puerta de tu casa,
Se alertará al centro de control.
Así que no me está permitido hacer nada.
Verás, mucha gente comete el error.
de pensar que son libres
una vez que salen.
No olvides quién eres.
Sigues siendo sospechoso de asesinato.
Tenga siempre cuidado.
Y mantente alerta.
-Hola.
-¿Qué pasa?
-Sop dijo que tiene hambre.
Claro. ¿Qué quieres comer?
Chapagetti, por favor.
¿Chapagetti? Enseguida.
-Me voy entonces.
-Está bien.
Vamos a ver.
Aquí tienes.
¿Te gustaría un chocolate?
Ey…
-Aquí.
-Cierto…
Ella realmente no tiene gusto por lo dulce.
Veo.
Adiós.
Vamos adentro.
Adelante.
Será mejor que me vaya ahora.
Si te parece bien ¿
te gustaría quedarte a cenar?
Estoy bien, gracias.
Tengo trabajo que hacer.
Pero probablemente te saltaste el almuerzo.
Deberías pasar
un tiempo de calidad con Sop hoy.
Adiós.
-Nos vemos, Sop. Adiós.
-Cuídate.
-Tú también.
-Adiós.
Adiós.
Te lo dije ¿no?
Todos los fideos instantáneos están aquí abajo.
Ve a sentarte con Sop. Yo lo haré.
Aquí.
Esperar.
Bien…
Primero pasé por las celdas compartidas,
para que el agua se enfriara.
¿Podrías conseguirme alguna medicina?
¿Medicamento?
Sabes que
primero tienes que consultar al médico, ¿no?
No puedo dormir por la noche.
Bien.
¿Puedes dejarlo ir?
¿También puedes conseguirme un periódico?
La de esta noche sería aún mejor.
Le preguntaré al supervisor.
Por favor.
-El papel.
-Está bien.
Puede…
¿Es tan bueno?
Sí, lo es.
Toma un poco de agua mientras comes.
Mírate hablando tan educadamente ahora.
Sí, mamá.
Venga, déjame.
Es bueno que hables educadamente,
pero me gustaba más antes
cuando éramos como amigos.
¿Ya terminaste?
¿Deberíamos ir cepillando?
Vamos.
Lo lamento.
Sop debe estar durmiendo.
Sé que ya estás herido.
Y me disculpo
para sentirme mejor.
Pero aún así quiero disculparme.
¿Por qué no me golpeas simplemente?
Sé que no mejorará todo.
Pero si te sirve de algún consuelo…
Lo siento, Yun-su.
Oh Dios mío. Lo siento mucho.
Compré un poco de tteokbokki en Mi-suk.
¿Y qué pasa con la cerveza?
Eso también.
Pintaste las paredes, ¿no?
Obligué a mi marido a hacerlo.
¿Y también compraste comida?
Sop nunca se salta el desayuno, ¿sabes?
Llevé tu coche al taller.
Es un trabajo más grande de lo esperado.
Podrás recogerlo mañana
o pasado mañana.
El taxi debe estar aquí.
Oye, deberías entrar.
-Espera.
-Déjalo. Lo limpiaré.
Está bien, entonces.
-Espera.
-Deberías entrar ahora.
¿Porque ya esta aquí?
Simplemente entra. Si Sop se despierta
y no estás allí, se asustará.
Dale un gran abrazo antes de irte a dormir.
Bueno.
Ya está aquí. Nos vemos luego.
Sobre tu marido…
Lo confesaré
para matarlo.
MAESTRO LIBERADO BAJO FIANZA
No es gratis, por supuesto.
Hay algo
que también debes hacer por mí.
Hay…
Alguien a quien no pude matar ese día.
Cuando salgas ahí…
Quiero que mates a esa persona por mí.
ASESINATO DE PAREJA DE DENTISTAS DE ILSAN
¡Responde sólo una pregunta!
La pareja fallecida tenía un hijo.
¿Algo que decirle al chico que se quedó solo?
Seguro que lo sabes, pero tu mamá y tu papá
no eran exactamente buenas personas.
Culpa a tus padres
por hacerte pagar el precio.
Harías cualquier cosa…
para tu hija ¿no lo harías?
LA HISTORIA MEJOR CALIFICADA DE HOTPICK AL DETALLE:
EL CASO DE ASESINATO DE LA PAREJA DE DENTISTAS DE ILSAN
EL HIJO DE LAS VÍCTIMAS, PRIMER REPORTERO Y TESTIGO,
ESTUVO EN LA ESCENA DEL CRIMEN
¿Cómo quieres morir?
Por favor, ayúdame.
-No, vamos.
-¡Tengo que ir a casa!
-Tengo que…
-Hola.
Bueno, más despacio. No olvides tu bolso.
-Aquí está su bolso.
-¡Muévete!
Por favor, no lo tomes como algo personal.
Ella simplemente está emocionada
de volver a ver a sus amigos.
Me siento agradecido de que ella esté sonriendo así.
Es bueno verte de nuevo.
Es genial verte a ti y a Sop nuevamente.
Por favor cuida bien de ella.
Bueno, olvidaste tu bolso.
…perder. Piedra, papel o tijera.
Tú ganaste.
Hola.
¡Ey!
-Oh Dios mío.
-¿En serio?
-De ninguna manera.
-Es esa mujer la que mató a su marido.
Bondad.
Ay dios mío.
Serán 26.500 wones.
Lo lamento.
La gente me mira de dos maneras.
OFICINA LEGAL JANG JEONG-GU
Ya sea con cautela o con curiosidad.
Todo el mundo parece saber cuántas
veces al mes dormí con mi marido.
Cuando eres una figura distante,
la gente ofrece simpatía y apoyo.
Pero cuando realmente estás frente a ellos,
Tienen miedo
y también curioso.
Ya lo viste venir.
Sí.
¿Cuando es mi apelación?
Será en tres semanas.
¿Tres semanas?
La Fiscalía parece tener prisa.
Nunca se rendirán.
Intentarán derribarte
y arrastrarte por el barro.
No me rendiré sin luchar.
También encontraré a la persona
que mató a mi marido.
Pero el asesino
Ya confesó.
Esa mujer…
No se puede confiar en ella.
Si de repente lo niega...
No pretendo confiar
sólo en su confesión.
Encontraré pruebas de que no eres el asesino.
y que ella es.
Recluso 407, la medicina que usted pidió.
Confirmado.
Otro defensor público
se negó a tomar su caso
por razones personales.
Esta es la cuarta vez.
Justo
Para que lo sepas.
¿Qué puedo ofrecerte?
El yukgaejang aquí es bueno.
Yukgaejang, por favor.
Tomaré janchi-guksu.
Seguro.
¿Cómo se siente estar afuera?
En realidad pareces más demacrado.
Me enteré de que te cambiaste de equipo.
¿Es curiosidad personal?
Seguro que haces que la gente se sienta incómoda.
Me gusta cuando la gente se siente
incómoda a mi alrededor.
Me hace el trabajo más fácil.
Presumes mucho, ¿no?
La señora An.
Sí, fiscal Baek Dong-hun.
Sigues siendo sospechoso de asesinato.
Podrían ser las circunstancias
las que te hagan sentir incómodo, no yo.
¿Qué te hace estar tan seguro?
¿que lo hice yo?
¿Qué sabrías tú?
Simplemente lo creo.
Gracias por la comida.
Mucho tiempo sin verlo.
Ha pasado un tiempo, Sra. Eom.
Profesor, pensé que había dejado
de aceptar casos de defensa pública.
Sí, de alguna manera terminé aquí nuevamente.
Me pregunté cómo sería
si estuvieras aquí.
Pero no será fácil.
Bueno, me he preparado para ello.
¿Debemos?
Escuché que todos me estaban evitando.
¿Qué te hizo dar un paso adelante para defenderme?
Me ofrecí como voluntario.
Pero no creo que "dar un paso adelante"
sea la manera correcta de decirlo.
Para ser sincero,
Fue sugerencia de mi esposa.
Ella dijo que su confesión le dio a alguien
la oportunidad de limpiar su nombre.
Y estuve de acuerdo.
Tú…
¿Crees en mi confesión?
¿No se supone que debo hacerlo?
Algunas personas no lo hacen.
Al igual que los fiscales.
Puedo ver por qué desde su perspectiva.
Algunos se sientan frente a mí,
con la esperanza de construir sus carreras.
¿Me están entrevistando ahora mismo?
¿O estás tratando de desgastarme
o algo así?
No, no lo soy.
Si tuviera una agenda personal,
Habría ido a An Yun-su.
Para que quede constancia,
ya tengo una carrera sólida.
Ahora es mi turno de preguntar.
¿Puedo confiar en usted, señorita Mo?
¿Puedo confiar en ti?
Seguro.
La señora Eom.
Parece que el recluso 407 está escribiendo una carta.
¿No deberíamos ir a comprobarlo?
Censurar cartas es ilegal.
Además, el abogado Jin no nos lo permitirá.
Por favor, dale esto a An Yun-su.
Si está relacionado con el juicio,
podría causar un problema más adelante.
¿Puedo preguntar de qué se trata?
Lo leerás de todos modos.
¿Lo siento?
Pronto será hora de ir al patio.
¿Podemos terminar ahora?
Es el único momento en que puedo ver el sol.
Seguro.
Todavía estás en aislamiento, ¿no?
Haré que te trasladen
al bloque general.
No sucederá de inmediato,
pero debería ser posible la próxima semana.
No esperaba esto.
Gracias.
Pareces feliz con el abogado esta vez.
Nunca has pasado tanto tiempo
hablando con un abogado.
Escuché que ha escrito un libro.
¿Puedes conseguirme una copia?
Ciento ochenta.
¿Quién dijo que podías sentarte ahí,
maldita perra?
Hola, Pudgy.
¿En serio?
¡Ey!
¿No te dije
que no dejaras que cualquiera se sentara aquí?
Oh, no.
No está permitido sentarse allí.
¿No vas a levantarte?
¿Qué?
¿Tienes un jodido problema?
No.
Mira a esta perra. Pequeña...
Maldita sea. ¡Oye!
No te metas con ella.
Ve y métete con otra chica.
-¿Qué pasa con esos susurros?
-Olvídalo. Sigue caminando.
¿Por qué? ¿Quién demonios es ella?
Ella es esa bruja.
¿Su?
Maldita sea. No parece nada.
AVISO DE INSPECCIÓN DE SEGURIDAD DE GAS DE LA CIUDAD
RECOGER SOP
-¡Mamá!
-Lo siento por llegar tarde.
Lo siento señora.
-Gracias.
-Puedes pedirme que la vigile.
Me gusta pasar tiempo con Sop.
Gracias.
Que tenga un lindo día.
Dile adiós a tu profesor.
-Adiós.
Buena chica.
-Mamá.
-¿Sí?
¿A dónde vamos?
Nos vamos a casa, por supuesto.
Duerme un poco más, Sop.
Recibí una llamada del abogado de Mo Eun.
Tiene una carta para ti.
Vendrá a mi oficina mañana.
Esperaba que alguien se hiciera cargo del caso.
Aquí lo tienes.
Nunca imaginé
que sería el abogado Jin Young-in.
Aquí.
Este es él.
Él mismo hizo todo el trabajo preliminar
cuando aceptó los casos.
involucrando a víctimas desfavorecidas
que incluso la policía ignoró.
Al leer este libro,
por no hablar del último,
Me pregunté si algún día podría hacer lo que él hizo.
Al final hay cartas de agradecimiento de sus clientes.
Me dieron mucha envidia.
Hola, señor Jin.
¿Estas aquí?
Sí, puedes aparcar allí
y subir al segundo piso.
Sí, genial.
Él está aquí.
Él tiene un lindo coche.
Él también tiene una hermosa esposa.
Ha tenido más de 1.000 casos criminales
en diez años como defensor público.
Es un experto total.
¿Por qué alguien como él asumiría...?
Estoy seguro de que ayudará a aliviar
parte de tu ansiedad.
No te preocupes demasiado
Ella lo escribió en el momento
durante nuestra consulta.
Parecía tener mucho que decir.
No paraba de escribir.
¿Por casualidad lo habrías leído?
No, no lo hice.
Bueno, la confianza es lo más importante
entre un abogado y su cliente.
Sin el consentimiento de mi cliente,
Nunca lo lei
Me voy ahora.
Me mantendré en contacto a través del Sr. Jang.
Gracias.
Gracias por hoy. Cuídate.
Sobre esa carta,
Por favor, déjame saber
si hay algo sospechoso.
Necesitamos que el proceso judicial transcurra sin problemas.
Está bien, lo haré. Me voy ahora.
-Hasta luego.
-Adiós.
¿Cuál diría usted que es el mayor cambio
que ha provocado la pandemia de COVID en la sociedad?
Bueno, hubo muchos cambios.
En particular,
se destacó el auge del estilo de vida sin contacto.
con la implementación
del distanciamiento social.
Incluso una vez que se levantaron las medidas,
la gente se acostumbró a vivir sin contacto.
Yun-su,
¿Cómo es la vida por fuera?
¿Estás disfrutando
tu tiempo con tu hija?
Aunque estoy en prisión,
Siempre te observaré y te apoyaré,
donde quiera que estés y lo que sea que hagas.
Escuché que tu juicio es en tres semanas.
Espero que los preparativos vayan bien.
Voy a tomar el estrado
como testigo ese día.
Diré la verdad
con un corazón arrepentido.
Espero sinceramente
que salgas de la sala del tribunal.
con una sonrisa en la cara.
¿Quién eres?
Compensación.
¡Compensación!
¡Entonces abre los ojos!
¡Sop! ¡Abre los ojos!
¡Sop! ¡Abre!
Desde la COVID-19, los problemas de salud mental
se han convertido en una preocupación importante.
¿Qué piensas
de este fenómeno social?
La COVID-19 causó
estrés psicológico en muchos.
Debido al autoaislamiento
y al distanciamiento social,
Mucha gente empezó a sentirse
sola y desconectada.
Según la encuesta nacional
del Ministerio de Salud y Bienestar,
Aproximadamente el 38% de la población experimentó
depresión debido al COVID-19.
¿Hola?
¿Pasa algo? Suenas...
No, me había quedado dormido.
¿Por casualidad leíste la carta?
Sí, lo hice.
¿Puedo preguntar qué decía?
Ella dijo que testificará como testigo
en mi juicio.
¿En tu juicio?
Ella dirá la verdad
con un corazón arrepentido.
Veo.
Y luego
Ella sólo me preguntó cómo estaba.
Gracias a Dios.
Perdón por llamar tan tarde. Buenas noches.
Buenas noches.
VIOLACIÓN DEL TOQUE DE QUEDA NOCTURNO
AN YUN-SU
Hola, habla Bae Sun-deok.
¿Qué?
¿Qué hizo An Yun-su?
Por cierto,
Incluso si sales,
no te hagas ideas raras.
No te dejes atrapar
en lujos que no te puedes permitir,
como perseguir la verdad.
¡Emergencia! ¡Un recluso se ha escapado!
Porque donde quiera que estés
o lo que sea que estés haciendo,
Siempre estaré observándote.
Traducción de subtítulos por: Lisa Kim